



Reddit - Dive into anything












































Skip to main content

























Open menu

Open navigation



































































 
Go to Reddit Home














r/AliExpressBR
                

A chip








A close button













Get app



Get the Reddit app



Log In

Log in to Reddit









Expand user menu
Open settings menu











Log In / Sign Up
















Advertise on Reddit
















Shop Collectible Avatars












          Get the Reddit app
        














Scan this QR code to download the app now



          Or check it out in the app stores 
        



























 















                  r/AliExpressBR
                  
                

  
                    members


  
                      online












Create Post














 






Feed









About












Hot

        Open sort options
      





Hot











New











Top











Rising










 





            Change post view
          










Card
















Compact




















            Community highlights
          












Mercado brasileiro é uma coisa, né?






u/Unhappy_Finger8238













      ADMIN
    

      MOD
    

 •























     Mercado brasileiro é uma coisa, né?
  




 




















Comprei um produto que não  tinha estoque disponível e o vendedor quer que eu cancele.






u/xabugo













      ADMIN
    

      MOD
    

 •























     Comprei um produto que não  tinha estoque disponível e o vendedor quer que eu cancele.
  






    Contexto: Estava esperando a promoção do Choice Day, quando a promoção chegou fui seco no produto resgatei o código e fiz a compra. Entretanto como alegria de pobre dura pouco... O Item que eu acabei escolhendo tinha uma imagem escrito 'Sold Out' (Vendido). Mas em baixo na descrição da compra havia escrito, poucos itens em estoque. Então realizei a compra imaginando que como estava disponível pra clicar em comprar e garantir o descontasso de 300 pila. Quebrei a cara.
  
    Depois da compra o vendedor mandou uma mensagem informando que estava sem estoque e pedindo para que eu cancelasse a compra... Isso me deixou meio grilado, de alguma forma eu posso sair prejudicado ao cancelar compra ? Como o vendedor anunciou sem ter estoque? Por que eu tenho que cancelar e não ele ( vendedor )? Se eu não cancelar ele vai ser obrigado a cancelar ou terá que enviar o produto quando tiver novamente em estoque???
  
    Não queria perder esse desconto maneiro, 2.050 em um produto de 2.600.
  
    Posso deixar rolando até eles tomarem uma decisão ou devo cancelar o quanto antes ?
  https://preview.redd.it/comprei-um-produto-que-n%C3%A3o-tinha-estoque-dispon%C3%ADvel-e-o-v0-h759eahwv9sd1.pnghttps://preview.redd.it/comprei-um-produto-que-n%C3%A3o-tinha-estoque-dispon%C3%ADvel-e-o-v0-dww58ahwv9sd1.png











Ja começou as prisões do amor






u/Weekly-Educator1072













      ADMIN
    

      MOD
    

 •























     Ja começou as prisões do amor
  





    Notícias
  
































 








































 Created Jun 27, 2019
   


 Public
   Anyone can view, post, and comment to this community


 


 Rules










1



            Crimes
          

















    Não poste nada que seja contra as leis dos Estados Unidos da América. Não incentive outros a cometerem atos em desacordo com as leis dos Estados Unidos da América.
  













2



            Comércio ilegal
          

















    Não comercialize qualquer tipo de droga psicoativa, mesmo se ela for legalizada. Não comercialize armas, munição, explosivos, ou impressoras de armas 3D. Não ofereça ou divulgue serviços sexuais como prostituição, casas de "massagem" e outros do gênero. Não comercialize itens roubados, informações pessoais, documentos falsificados ou dinheiro falso. Não tente cometer fraudes, estelionato, e crimes do gênero.
  













3



            Racismo
          

















    Não seja racista. Criticar atos concretos de um grupo ou indivíduo específico é permitido, mas generalizações que menosprezam todo um povo, raça ou etnia são proibidos.
  













4



            Anonimato e Doxxing
          

















    Não poste links pro Facebook de pessoas não-famosas. Não poste prints do Facebook de não-famosos sem censurar nomes e as fotos. Não poste nomes reais ou informações pessoais de outros, exceto pessoas públicas. A menos que se trate obviamente de uma sátira/paródia, não finja ser outra pessoa. Não poste pornografia ou nudez circulando na internet sem o consentimento dos envolvidos. Não faça ameaças contra a segurança de outros usuários. (Vou te matar, Vou descobrir quem você é).
  













5



            Apologia à violência civil
          

















    Não faça apologia a qualquer forma de violência civil, isto é, violência proibida por lei. Não incentive os outros a bater em mulheres, gays e outras minorias. Não diga que vai matar alguém ou que alguém deveria ser morto por civis. Não faça apologia ao suicídio. Não faça apologia à automedicação. Não faça apologia ao abuso ou tortura de animais.
  













6



            Spam, Brigading, Hijacking
          

















    Não faça spam. Não peça para os outros darem downvote ou upvote no seu post ou no post de outros. Não utilize o subreddit para tentar organizar ataques coordenados contra outro sub ou comunidade virtual. Não poste tutoriais ou programas que prometem "hackear" o funcionamento normal do Reddit.
  













7



            Evasão de ban
          

















    Não crie contas para evadir punições determinadas pela moderação.
  




















&nbsp;











&nbsp;








 











TOPICS



























Internet Culture (Viral)




















Amazing














Animals & Pets














Cringe & Facepalm














Funny














Interesting














Memes














Oddly Satisfying














Reddit Meta














Wholesome & Heartwarming


























Games




















Action Games














Adventure Games














Esports














Gaming Consoles & Gear














Gaming News & Discussion














Mobile Games














Other Games














Role-Playing Games














Simulation Games














Sports & Racing Games














Strategy Games














Tabletop Games


























Q&As




















Q&As














Stories & Confessions


























Technology




















3D Printing














Artificial Intelligence & Machine Learning














Computers & Hardware














Consumer Electronics














DIY Electronics














Programming














Software & Apps














Streaming Services














Tech News & Discussion














Virtual & Augmented Reality


























Pop Culture




















Celebrities














Creators & Influencers














Generations & Nostalgia














Podcasts














Streamers














Tarot & Astrology


























Movies & TV




















Action Movies & Series














Animated Movies & Series














Comedy Movies & Series














Crime, Mystery, & Thriller Movies & Series














Documentary Movies & Series














Drama Movies & Series














Fantasy Movies & Series














Horror Movies & Series














Movie News & Discussion














Reality TV














Romance Movies & Series














Sci-Fi Movies & Series














Superhero Movies & Series














TV News & Discussion

























  








RESOURCES























About Reddit








 









Advertise








 









Help








 









Blog








 









Careers








 









Press








 









Communities








 









Best of Reddit








 









Topics








 









Content Policy








 









Privacy Policy








 









User Agreement













 
Reddit, Inc. © 2024. All rights reserved.








 

 


 

























    
 








